нужно разработать план, чтобы добавить улучшенную версию инпутов в такие блоки, как branch, а именно:
сейчас у нас там один ExpressionInput. А надо сделать возможность добавлять несколько expression. Для этого инпут надо сделать по высоте одной строки по дефолту. И если по ширине уже места не хватает, то добавлять высоту, а контент переносить на лругую строку. То есть чтобы не было никаких скролов. Дальше мы делаем ниже кнопку `Add Condition`, которая добавляет тот же самый блок, но между ними есть селект с выбором операторов and/or.
когда уже в списке 2 и более таких групп, то список должен обладать dnd возможностью при помощи @packages/ui/src/components/sortable.tsx и SortableItemHandle в частности.
Так же как должен выглядить одно condition
обычный ExpressionInput, рядом с ним справа select, в котором есть параметры сравнения: is empty, is equal, is greater и тд. Добавь от себя. Эти параметры могут быть двух типов: сравнения с чем-то, или просто уже сверяющих введеное значенеи. Первый вид обязывает ниже иметь инпут, в которое мы введем целевое значение и получается будет логика
 Инпут value, оператор is greater than, инпут targetValue
либо параметр может не требовать инпут targetValue, тогда будет
Инпут value, оператор is Null. и все

Итого:
есть блок condition, ниже первого блока кнопка add new,
когда вставляется новый condition, то между ними select с выбором and/or, но он только между первым и вторым, в остальынх местах берется значения этого селекта, то есть комбианции and/or не может быть
так же если уже несколько блоков condition, то добавляем dnd возможность используся Sortable компонент. Для этого при наведении на блок, слева от блока появляется DraggableItem иконка, рядом с ней же иконка удаления
Задай минимум 10 вопросов, чтобы правильно решить поставленную задачу
